Jag tänker att fokus här kommer vara den tekniska biten och inte så mycket om 
hurvida det är en fin och exklusiv design. Jag tror att jag kommer glömma tiden 
och absolut inte hålla deadline om jag inte begränsar min css.

Jag tänker att jag kan slå två flugor i en smäll och ha en gullig bild av hundar som bakgrund till headern. 
Detta project kommer att vara utmanande. Jag tänker att avgöra om lösenordet är falskt eller sant är kankse lätt. 
Men själva pop-uperna som säger att lösenordet är fel kan nog vara ganska svårt. Jag kan tänka mig att jag slänger 
ut en div precis under som får vara röd om det blev fel.

